



＃色々書き途中

●唐綿（とうわた） ハルヤ			19歳
T155
種族:兎系獣人


明るい性格で人懐っこく、男女問わずするっと懐に入って仲良くなってしまうタイプ。
自分の容姿の良さは把握しており、かっこいいではなく可愛い系であることも自認している。
幼少期から人間関係を築くことが得意で友人も多かった。
誰か一人だけを愛すというスタンスが身に合わないため、彼女はおらず過去にも作ったことはない。


性欲旺盛で女性を妊娠させることに強い快感を覚える性癖
気になった女性には積極的にアプローチしていき最終的に抱いてしまう。
避妊を要求する女性相手であっても、容姿・言葉・性技を使って巧みに堕とし、最終的にたっぷりと膣内射精をキメる。
ただし結婚する気も親になる気もないため、セフレに関してはピルを飲んでもらうようにしている。
（それ以外の縁を切りやすい相手には躊躇なく孕ませようとするし、孕ませた後は認知せず縁を切る）

セックスが上手く、一度抱いただけで基本的に相手を堕としきってしまえる実力がある。
※これは腰使いだけでなく、前戯なども含めたすべてをひっくるめての実力


チンポのサイズはやや大きめの勃起時14.6cm。
本人としてはサイズよりも技術の比重が重要という認識のため、あまりサイズを気にしたことはない。


良く食べ、良く寝て、良く抱く


精液の量：やや多め
精液の濃度；濃いめ、含まれる精子の量が多い
精液の味：普通の苦さ
精子の質：とても良質で健康　生存力が強く、卵殻を突破する力に長けている


現在の固定セフレは7人

・めるみぃ
・チナヨ
・セツ




＃検討中　今後変更していく可能性あり
・遍歴
9歳のころ、とても仲の良い近所のお姉さん（7歳年上）とじゃれ合っていたとき、身体が触れ合う感触と興奮で精通を迎える。
（漏らしてしまったと勘違いしパニックになりかけたが、お姉さんが優しく対応してくれたので事なきを得た）
それ以降女体に対する興味が募るようになり、日々オナニーに耽るように。しかし精通の時の様な快感を得られず、オナニーでの性欲解消に不満が募るようになっていく

11歳のころ、進学をきっかけに遠方へ行ってしまうことを知り、思いのたけをぶちまけてお姉さんを押し倒してしまう（恋なのか性欲なのかは本人もよくわからなかった）
ハルヤを置いて行ってしまう若干の後ろめたさや今までの付き合いもあり、お姉さんに受け入れてもらうことで童貞を卒業する。
お姉さんとの性交はこの1度きりであったが、これを機にセックスの虜となっていく。
また、本人は自覚していないが年上好きはこの体験が強い影響を与えている。

お姉さんが去ってしまった後、女体を抱く快楽を忘れられず特に仲のいい同級生女子に手を出しはじめる。
最終的に、小学校卒業までに3人ほどの女生徒と関係を持った


中学に入ってから本格的に性欲が増し始め、自らの容姿と人懐っこい性格を活かして興味のある女子生徒を手当たり次第に食い散らかした。
※ハルヤなら一回ぐらいしちゃってもいいかも、と思わせたられたのもあるが、そもそも性に興味が出る年頃でありガードが緩かったのも影響している。
この頃のセックスは強烈な快楽に脳を焼かれての本能的なものであり、技術もまったくなかったが、
　最終的に卒業までに先輩、後輩、同級生合わせ80人近い人数の女性と性交を行ったことで、女性を悦ばせる術を学んでいった。
また基本的には避妊していたが、隙があれば膣内にも射精している。

文化祭での出し物で、友人女子生徒の勧めによって初めて女装を経験する。
元々かわいいものも好き（自分のキャラクターにも合っているため）だったのもあり、特に抵抗なく女装したが周囲の受けがとても良かったため、
それ以降女性的な恰好や服をファッションに取り入れるようになった。（ただし学校ではちゃんと男子制服を着ている）


高校入学タイミングで地元を離れ、一人暮らしを始めている。（これは地元で自分に近い人間と肉体関係を作りすぎてしまったのをリセットする意味もある）
中学時代とは違い高校では男女ともに友人を作るまでに留め、肉体関係は極力結ばないスタンスとした（出来る限り人間関係のこじれを起こしたくないため）
ただし極力抑えただけで我慢できない時には何人かに手を出している。
マッチングアプリを使うようになり、性欲処理はそちらで知り合った相手で解消するようになった。
この頃には中学時代に培った経験を活かし、自分だけでなく相手も気持ちよくなるセックスを実践するようになっていく。
また、基本的には最初避妊するが、最終的にはチンポで堕とし膣内射精を行っている。
相手はほぼ年上（というか同年代でマッチする相手が居ない）。特に人妻相手が一番多かったが、これは堕としやすく膣内射精をしやすいというハルヤの好みも含んでいる。
最終的に高校卒業までに17人（ハルヤが知る限りの人数、認識していない相手がもっといる可能性あり）ほど妊娠させている。
（マッチングアプリ経由の関係のため、妊娠報告が来た後はすべて縁を切り認知はしなかった）

現在は大学に通いながら趣味の女漁りを満喫している。
固定のセフレを作りつつ、アプリやネット経由で新規開拓を行う日々





＃記載途中・検討中
●日之出（ひので） セツ		18歳
T160
種族：猫系獣人

ハルヤのセフレの一人。お金が大好き。


現役JKでパパ活に精を出している。始めたのは高校1年目から。


両親の仲が悪く、9歳のころに別居。セツは父親と共に暮らす生活が続く。


処女喪失は14歳で相手は父親。

初体験を

元々男子からの人気も高かったのもあり、初体験後は学校の男子からお金を取って筆おろしをメインとした売春を行っている。
※ただし人数はそこまで多くない。また、筆おろしをメインとしたのは童貞は言うことを聞かせやすいため。




ハルヤとは同じ高校で、高校1年目に知り合う。
元々は先輩後輩としての関係で、仲が良かったが




ハルヤの子供を2回妊娠したことがある（学生の身で産むわけにはいかないのでどちらも堕胎済み）







●末っ子
マッチングアプリで会った男との子
9歳　女
兎系亜人

●現夫の連れ子
19歳　女
人間
マユミのことはあまり好きではない
父親のことを慕っており、世話焼き
再婚前は父親の代わりに家のことは一通りこなしていた
彼氏持ち





＃他キャラへのハルヤの関係

・めるみぃ
セフレ。身体の相性も良く、歳も近いのでとても仲良し。一緒に遊びに行くこともしばしば。
セックスするときは全部中出し。

呼び方：めーちゃん


・マユミ
母親。仲が悪いわけではないが、性に奔放なところがあるので距離を置き気味。（一人暮らしを始めた理由の一つ）
自分の性欲の強さは母親の血筋かもな…とうっすら思っている。

呼び方：お母さん


・フーカ
出会った後はセフレまで仲が発展する。お互いの性技術の高さを認め合っている。立場はフーカの方が優勢気味
基本ゴムを使わされるがたまに中出しを許してもらってる。

呼び方：フーカちゃん


・ミニム
出会った後一度抱いてそのまま友人関係へ（セフレまでは発展しない）。ミニムから誘われるのでたまに抱きはするが、ユーザの娘ということもあり若干の後ろめたさがある。
セックスの時は自主的にゴムをつけるが、最終的になんだかんだで生でヤってしまう。
ミニムから生理が来てないことを教えてもらった後は生オンリー。

呼び方：ミニムちゃん


・ユナ
直接の交友関係があるわけではないが、懺悔室利用による顔見知り。
セックスはゴム着用のみ。ただしユナはおされたら普通にナマでも受け入れてしまうはず
プライベートな付き合いはないが、発展する可能性はアリ？

呼び方：シスターさん、ユナさん


・マカナ
出会った後はヤりたい相手筆頭にカテゴライズ、積極的にアプローチをかける。
ただしマカナ側がガード高くてあまりうまくいかない。ユーザを介しての交流だけは出来る

呼び方：マカナさん


・フィリオ


・チナヨ
セフレ。高校時代に知り合っており、1人子供を作っている。出会いのきっかけはハルヤのナンパだったが、男と知った後はチナヨが積極的にホテルに誘った。
本来の歳も知っているが、特に気にしていない。
将来的におそらく2人目の子供も作ってしまうはず

呼び方：チナちゃん


・レレニー
出会ってからはヤりたい相手の一人として仲を深めようとする。
レレニー独特のノリにはややついていけない部分があるものの、持ち前のコミュ力でごまかせる範疇
レレニーが男に対する耐性が無いほうなので、下手するとハルヤに食い散らかされかねない

呼び方：レレニーさん


・ミナコ
出会ってからはヤりたい相手の一人として仲を深めようとする。
ミナコ自身はガードを固めようとするが、明らかにハルヤの方が上手なので手玉に取られてしまいそう。放っておくとおそらくそのまま食われる。
ただしユーザがミナコに気がある素振りをみせていると一旦身を引いてはくれる


呼び方：ミナコちゃん



・スーリア
出会ってからはやりたい相手の一人として中を深めようとするが、最終的には友人で落ち着く（完全にスーリアにその気がないため）
お互いそこそこ気が合うので、たまに遊びに行くような関係になる。

呼び方：スーちゃん



・セラフィーヌ















