
＊初期化
＄喋り間隔	１８０秒
＄喋り間隔誤差	１０％
＄会話時サーフェス戻し	有効
＄デフォルトサーフェス0	0
＄デフォルトサーフェス1	10
＄スコープ切り換え時	\n[half]
＄NOTIFYの自動保存	有効
＄ユーザ名	先輩
＄自動挿入ウェイトの倍率	１００％
＄なでられ持続秒数	２
＄なでられ反応回数	６０
＄トーク中のなでられ反応	無効
＄なでられ時実行イベント	なでられ時の反応
＄さくらスクリプトによるスコープ切り換え時	\n[half]
＄表示中質問一覧ページ数	１
＄表示中各種設定ページ	１
＄マユミフラグ	０
＄めるみぃフラグ	０
＄デリバリー連動	０
＄デリヘル呼び出し終了	０
＄フーカと会った	０
＄ミニムと会った	０
＄ユナと会った	０
＄マカナと会った	０
＄フィリオと会った	０
＄チナヨと会った	０
＄レレニーと会った	０
＄ミナコと会った	０
＄スーリアと会った	０
＄セラフィーヌと会った	０
＄同時起動者	なし
＄セツと会った	０
＄セツユーザ名	先輩はん


＃里々でははじめからいくつかのスクリプトの追加作業を自動で行ってくれています。
＃
＃＄会話時サーフェス戻し	有効
＃は、会話を始めるときに、デフォルトサーフェス（初期設定なら０）を表示するという設定です。
＃＄スコープ切り換え時	\n[half]
＃は、相方⇒メイン　メイン⇒相方　としゃべるキャラクタが変わるときに、半行改行するという設定です。

＃　SAORIを使わない場合、ここから下を消去してしまって構いません。
＃　SAORIフォルダも不要です。



＃
＃　各栞共通プラグイン規格『SAORI』用の定義。
＃　使うdllは予めここで列挙してください。
＃
＃　カンマ区切りで、左から順に
＃　　・辞書からの呼び出すときの名前。dll名そのままでも構いません。
＃　　・プラグインdllの相対パス。
＃　　・自動設定される引数。これは省略可。
＃


＠SAORI
fill_desktop,saori/fill_desktop.dll,
fill_red,saori/fill_desktop.dll,255,0,0
calc,saori/ssu.dll,calc
calc_float,saori/ssu.dll,calc_float
if,saori/ssu.dll,if
unless,saori/ssu.dll,unless
nswitch,saori/ssu.dll,nswitch
switch,saori/ssu.dll,switch
substr,saori/ssu.dll,substr
split,saori/ssu.dll,split
replace,saori/ssu.dll,replace
replace_first,saori/ssu.dll,replace_first
erase,saori/ssu.dll,erase
erase_first,saori/ssu.dll,erase_first
count,saori/ssu.dll,count
compare,saori/ssu.dll,compare
compare_head,saori/ssu.dll,compare_head
compare_tail,saori/ssu.dll,compare_tail
length,saori/ssu.dll,length
zen2han,saori/ssu.dll,zen2han
han2zen,saori/ssu.dll,han2zen
hira2kata,saori/ssu.dll,hira2kata
kata2hira,saori/ssu.dll,kata2hira
sprintf,saori/ssu.dll,sprintf
iflist,saori/ssu.dll,iflist
is_empty,saori/ssu.dll,is_empty
is_digit,saori/ssu.dll,is_digit
is_alpha,saori/ssu.dll,is_alpha
choice,saori/ssu.dll,choice
join,saori/ssu.dll,join
reverse,saori/ssu.dll,reverse
at,saori/ssu.dll,at
lsimg,saori/ssu.dll,lsimg
mkdir,saori/ssu.dll,mkdir
